基本設定

ここでちょっとクイズ！
my.cnfでbinlog_cache_sizeを変更した後、MySQLを再起動する必要があるのは知っていましたか？
Scalrではこの作業は必要ありません！
Scalrは設定テンプレート（ConfigTemplates）を使用して、簡単にMySQLやApacheなどの設定変更ができてしまいます。
Scalrはこのような複雑な作業を簡単にできる仕組みになってます。

テンプレート作成
以下の様に、設定テンプレートを作成には、専用の分かりやすい画面を使います。

テンプレート名（例では、「MySQLconfig」）を入力し、値を変更し保存します。とても簡単ですね。
テンプレート適用
作成済みの設定テンプレートを、サーバーファームの役割（roles）に適用します。

設定テンプレートをService configのドロップダウンリストから選択します。
構成管理
複数の設定テンプレートを作成・変更することにより、Scalrは単一や何百ものインスタンスがある場合でも管理が簡単になります。
Apacheや他のソフトウェアでもこれを使うと管理がとても簡単になります。是非ご活用ください。
なぜ設定テンプレートを使うのか？
なぜなら、サービスを再起動した時に、設定オプションを変更しなおす最も簡単な方法だからです。
いつもなら設定ファイルを変更した後に再起動した場合、/etc/init.d/httpdを確認して設定しなおす必要があります。
Scalrならその面倒な手間を省けます。
サポートしているサービス
MySQL
Redis
Apache
Memcached
nginx
他にもまだあります
