PostgreSQL monitoring, backups and autoscaling
PostgreSQL 監視、バックアップ、オートスケール

Do you like RDS but wish it ran a Postgres database? Postgres role provides the same low maintenance that you’d like from Amazon RDS (including automatic backups & recovery), along with added auto-scaling (which RDS lacks).
リレーショナルデータベースサービスにPostgresデータベースがあればと思っていませんか？
Postgresデータベースは、Amazon RDSと同じように、行のメンテナンスが可能です。（自動バックアップとリカバリーを含む）
RDSでは不可能な自動スケールも可能です。

Pre-configured Image
事前構成されたイメージ

The Postgres image comes pre-configured with sensible parameters, and Scalr generates a unique password for you to connect your application. Additional control is achieved via ConfigurationTemplates.
Postgresイメージは、実用的なパラメーターを使って事前に構成されています。
また、アプリケーションに接続するためのユニークなパスワードを生成します。
それ以上のコントロールはコンフィグレーションテンプレートから行えます。

Monitoring and Metrics
監視とメトリックス

You can use CloudWatch metrics at no additional charge. Toggle the AWS Management Console (or Scalr’s management console) to view key operational metrics for your deployment.
CloudWatchメトリックスを無償で使う事が出来ます。AWSマネージメントコンソールとScalrのマネージメントコンソールを切り替えて使えば、運用の鍵となるメトリックスを可視化出来ます。

Automated Backups 
自動バックアップ

Backups can be turned on or off, set to run at regular intervals, and rotated n times before being discarded. You can even run backups manually or via API call. Same goes for snapshots (EBS).
単にバックアップをon,offするだけではなく、周期で走らしたり破棄までn回転するなどの機能も含んでます。
APIコールを使用して手動でバックアップすることも可能です。スナップショットも同様です。

Auto-Scaling 
自動スケーリング

Scalr automatically adds read replicas when your read traffic increases above user-defined thresholds. You can also add these manually.
Scalrは読み込みトラフィックがユーザーが決めた閾値を超えた場合に自動的に読み込み用レプリカを追加します。手動で追加することも可能です。

Automatic Host Replacement
自動ホスト代用

Scalr will automatically replace the instance powering your database in the event of a host failure
Scalrは自動的にインスタンスを代用することが出来るため、ホストがダウンした場合に効果を発揮します。

Replication
レプリケーション

Scalr provides read replicas for read-heavy applications.
Scalrは読み込み激しいアプリケーションに対して読み込み用レプリカを用意します。


The PostgreSQL status page allows you to check on the databases’ replication status, last backup (a dump), and last data bundle (binary snapshot).
PostgreSQLステータスページではデータベースのレプリケーションステータス・最終バックアップ（ダンプ）・最終データバンドル（バイナリスナップショット）を確認できます。
