オートスケール

スーパーやコンビニでは、レジに行列ができると新しいレジを開けます。
Scalrのオートスケーリングでは、Webサーバーでそのような動きが出来ます。
トラフィックが多くなった時、Scalrが負荷の増加を検出し、 自動で新たなサーバーを増設して負荷を分散させます。
スーパーやコンビニでは、レジに行列ができると新しいレジを開けます。

スケーリングオプション設定
CPUやRAMのようなOSレベルの設定に基づいて拡張できるだけでなく、独自の設定を定義することが出来ます。
例えば、ソーシャルゲーム運用する場合に、
秒単位のデータ処理数で計算した方が良いかもしれませんし、日々の平均ユーザー数にしたがって調整する必要が出てくるかもしれません。コスト比較をし、どの運用方法がベストプラクティスか自由自在に作成できます。
Scalrのカスタムメトリクスは、読込みや実行後の設定したしきい値の合計や平均値を比較することができます。それによって、オートスケールがより簡単になりました。

オートスケールのルール適用
一度、カスタムスケールメトリクスを作成すると、サーバファーム内すべてのコンポーネントに適用することができます。
複数のルールをオートスケールに設定することが出来ます。
もし、スケールアウトする場合、Scalrは複数のサーバを追加します。
またダウンスケールする場合、Scalrは対象のサーバへのトラフィック送信を停止し、処理を終わらせる為5分間の猶予を待ってシャットダウンします。