サーバの設置

クラウド上のアプリケーションであるScalrは非常に簡単に使え、
少ないステップで柔軟なクラウド環境を作ることができます。

1.アカウント情報を登録
Scalrは、クラウド環境の提供や再販をするだけではありません。
クラウド環境をより管理・利用しやすくするものです。
Scalrにクラウドプロバイダのアカウント情報を登録すれば、プロバイダのAPIを呼び出し、スケールアウト・ダウンスケールもでき、サーバの電源も切ることができます。
使用したリソースに対してクラウドプロバイダから直接請求書が送られてきます。
Scalrは上乗せ料金を取りません。

2. サーバファームを作成します。
Scalr上でいくつもの柔軟なインフラテンプレート（サーバファーム）を作成することができます。
Scalrでは、サーバファームを構成する要素を自由に選択できます。
さまざまな（Memcachedや、Apache、またはMySQLのような）コンポーネントが表示されてて、サーバファームに追加できます。

3.サーバファームを設定
各コンポーネントをクリックし、自動スケーリングの値、バックアップの間隔、スナップショットの回転率、その他の動作を設定することができます！

自動スケーリングを設定するためにそんなに手間がかかりません。
実行したいインスタンスの最小値と最大値を設定し、スケールアルゴリズムを選択します（上記例ではロードアベレージ容量で決定しています）
そして、それぞれのしきい値を設定すると準備完了です。

4.開始
「SAVE」ボタンを押してインフラ設計を保存しましょう。
インスタンスを起動し（Launch）、サービスを開始できます。
さらに、インフラ設計テンプレートをクローンすることによりインフラのコピーも作成できます（MySQLシャードを作成するのに便利）。
